[**简介**]  

    --  [[筹备](raspibolt_10_preparations.md)]  
    --  [[Raspberry Pi](raspibolt_20_pi.md)]  
    --  [[比特币](raspibolt_30_bitcoin.md)]  
    --  [[闪电] (raspibolt_40_lnd.md)]  
    --  [[Mainnet](raspibolt_50_mainnet.md)]  
    --  [[Bonus](raspibolt_60_bonus.md)]  
    --  [[故障排除](raspibolt_70_troubleshooting.md)]

-----
# Raspberry Pi上的️⚡Lightning️⚡初学者指南

我喜欢修补和建造东西。我也对数字货币着迷，所以我最近用简单的低成本Raspberry Pi构建了自己的比特币/ Lightning Full Node。我现在基本上使用免费的开源软件和一些便宜的硬件运行我自己的银行。

这个项目与学习过程一样重要。而且我认为我成功了：我学到了很多东西，我的节点运行得非常好。本指南是我尝试分享我的知识并鼓励您自己运行节点。

## 为什么我对比特币和闪电感到兴奋？

**比特币作为新技术**是一项令人难以置信的有趣尝试，特别是因为其跨学科性质。 **比特币作为合理的货币**将对经济原则和整个社会产生重大影响。在我看来，这个未来货币网络的坚实，反脆弱的基础层是区块链的杀手级应用，并且比竞争的山寨币项目最新颖的特征更重要。

目前，比特币更像是一个有价值的商店，并不适合小型日常交易。由于区块链的限制及其使用的增长，费用上升，依赖廉价交易的商业模式正在被定价。这可以。 **真正分散的区块链是一种稀缺资源**，无法扩展以适应所有全球交易。当前的扩展难度是构建更好的技术以指数级扩展的强大动力，而不是仅仅为线性扩展创建更大的东西。

这就是** Lightning Network **的用武之地。作为几个新的区块链“扩展”之一，它的承诺是提供几乎无限的交易，即时付款确认，最低费用和增加隐私。这听起来好得令人难以置信，但与无处不在的ICO凭借自己的令牌相比，这项技术得到了很好的研究，致力于cypherpunk开源精神，并利用了比特币的坚实基础。

比特币的安全模型要求完整节点和矿工分散。虽然必须将全节点使用经济分散，以阻止不接受共识的虚假比特币被接受作为支付，但矿工必须下放权力以停止对交易的审查并使交易不可逆转。

为了保持这种货币体系的分散性，我认为每个人都可以运行他们自己的无信任比特币全节点，最好是在像Raspberry Pi这样的廉价硬件上。如果比特币是数字黄金，那么一个完整的节点钱包就是你自己的个人金匠，他会检查收到付款的是真品。

！[RaspiBolt Logo]（images / 00_raspibolt_banner_440.png）

这就是为什么我开始构建我的** RaspiBolt **并认为我现在 - 经过多次迭代 - 相当不错的配置，我想分享作为我对社区的微薄贡献。我不是系统专家，所以请随时指出改进。

## 关于本指南
### 结构体

1. 介绍（本页）
2. [准备工作]（raspibolt_10_preparations.md）：获取所有必需的部件并开始下载主网区Blockchain
3. [Raspberry Pi]（raspibolt_20_pi.md）：设置并配置Pi作为安全的Linux服务器
4. [比特币]（raspibolt_30_bitcoin.md）：在testnet上安装和配置比特币核心软件作为完整节点
5. [Lightning]（raspibolt_40_lnd.md）：在testnet上安装和配置Lightning Network Daemon（LND）
6. [Mainnet]（raspibolt_50_mainnet.md）：在您熟悉设置后，切换到比特币主网
7. [FAQ]（raspibolt_faq.md）：常见问题和进一步阅读
8. [更新]（raspibolt_updates.md）：跟踪变化

### 目的

我的目标是建立一个比特币和闪电节点
* 完全验证比特币全节点，不需要任何第三方信任，
* 可靠地全天候运行，
* 通过路由支付和支持Lightning网络的分散和支持
* 可用于使用命令行界面发送和接收个人付款。

此服务器设置为没有图形用户界面，可以使用Secure Shell（SSH）命令行远程使用。将来，这台服务器应该作为桌面和移动钱包的个人后端，但我还没有找到一个好的解决方案。所以，命令行暂时是这样。

**扰流板警报**：这是本指南的目标，只需购买Blockaccino。

[！[]（图像/ 00_blockaccino_goal.png）](https://vimeo.com/258395303)

**进一步增强的愿望清单**

- [x]比特币桌面钱包支持：Electrum
- [x]比特币手机钱包支持：尚诺
- [x]硬件钱包支持：Electrum + HW钱包
- []闪电网页界面
- []电子邮件提醒
- []完全备份，包括闪电通道状态

### 目标观众

本指南致力于提供简单而简单的说明。但我们的目标也是自己做所有事情，没有允许第三方信任的捷径。这使得本指南非常技术性和冗长，但我尽量使其尽可能简单，并为您解释一切，以便对如何以及为何获得基本的理解。

如果您想了解Linux，比特币和闪电，本指南适合您。

### 提醒一句
Lightning网络的所有组件仍在开发中，我们在这里处理真钱。因此本指南遵循一种保守的方法：首先在比特币测试网上设置并测试所有内容，然后 - 一旦您愿意将真钱投入到生产线上 - 只需进行一些简单的更改即可切换到比特币主网。

---
使用入门：[准备工作>>]（raspibolt_10_preparations.md）
